e parabéns para você nessa data querida
[Música]
muitas felicidades muitos anos de vida
57 aninhos a minha idade nós não sou eu
que estou de aniversário meu aniversário
é só em novembro é assim a data
comemorativa do contra golpe de 1964
impediu que o Brasil se tornasse cuba a
cuba da América do Sul ou a primeira
Venezuela da América do Sul essa data
tem um tempinho atrás elas dando quanto
perigosa ser comemorada mas não mais
porque ontem na ordem do dia o novo
ministro da Defesa disse que essa data
histórica se instalando contexto
histórico
a ser comemora Pois é você está no canal
Professor belenenses histórico dia
Trinta e Um de Março de 2021 meus amigos
o novo ministro da Defesa General Braga
Netto
e escreveu uma ordem do dia ontem já
como nistro da Defesa colocando em
evidência a data de hoje a nota ordem do
dia dizia o seguinte ordem do dia
alusiva ao 31 de Março foi publicada
ontem em Brasília 31 de março de 2020 e
um eventos ocorridos há 57 anos assim
como todo acontecimento histórico só
podem ser compreendidos a partir do
contexto da época o século 20 foi
marcado por dois grandes conflitos
bélicos mundiais e pela expansão de
ideologias totalitárias com importantes
repercussões em todos os países ao fim
da segunda guerra mundial o mundo
contando com a significativa
participação do Brasil havia derrotado o
nazi-facismo o mapa geopolítico
internacional foi
os novos vetores de força disputavam
espaço e influência a Guerra Fria
envolveu a América Latina trazendo ao
Brasil no cenário de inseguranças com
grave instabilidade política social e
econômica havia ameaça real a paz EA
democracia os brasileiros perceberam a
emergência e se movimentaram nas ruas
comando o apoio da Imprensa é Parece
loucura naquela época a imprensa estava
no lado do Povo em sintonia com o povo
de lideranças políticas é pois é isso
aqui também parece um pouco estranho nos
dias de hoje das igrejas é também parece
estranho do segmento Empresarial um de
diversos setores da sociedade organizada
e das Forças Armadas e das Forças
Armadas
Olá amadas era um componente entre
tantos no estrato social interrompendo A
Escalada confunde água resultando no
chamado movimento de 31 de março de 1964
as forças armadas acabaram assumindo a
responsabilidade de pacificar o país
enfrentando os desgastes para
reorganizar o e garantir as liberdades
democráticas que hoje desfrutamos em
1979 a Lei da Anistia aprovada pelo
congresso nacional consolidou um amplo
pacto de pacificação a partir das
convergências próprias da Democracia foi
uma transição sólida enriquecida com a
maturidade do aprendizado coletivo o
país multiplicou suas capacidades e
mudou de estatura e foi mesmo o que foi
o Brasil se tornou um país é
Oi gente por assim dizer graça do
rodovias portos um filho Brasil se
estruturou de modo mais se concentrou
vários mos mais de uma cidade se tornou
Urbano e cuja Graças Claro ao
contragolpe de 64 porque os militares o
que fizeram daí Fizeram no Brasil e
canto de obras um verdadeiro canteiro de
obras tinha obra para todo lado e
emprego para todos o cenário geopolítico
atual apresenta novos desafios como
questões ambientais ameaças cibernéticas
segurança alimentar e pandemias as
forças armadas estão presentes na Linha
de Frente protegendo a população a
Marinha o exército EA Força Aérea
acompanham as mudanças conscientes e sua
missão constitucional
o que defender a pátria à garantia dos
poderes constitucionais e seguros de que
a harmonia eo equilíbrio entre esses
poderes preservaram a paz EA
estabilidade em nosso país o movimento
de 1964 é parte da trajetória histórica
do Brasil assim devem ser compreendidos
e presta atenção celebrados os
acontecimentos daquele 31 de Março
assinado Walter Souza Braga Netto
Ministro de estado da Defesa Pois é
então se você tinha aquele medinho né de
responder por enfim comemorar aquilo que
a esquerda chama de Volpi
e comemore comemore porque agora parece
a verdade está sendo restabelecida muito
bem mas acontece que por outro lá a
despeito da nomeação pra galera como
ministro da Defesa E da demissão do
comandante do exército da marinha e da
Aeronáutica a esquerda está Furiosa
tanto a perna esquerda como a nova
esquerda depois que assumiu Braga Neto
reuniu-se com Edson Pujol nisso chefe do
exército ilpis para Rosa Júnior da
Marinha e Antonio Carlos Moretti
bermudez aeronáutica e provavelmente
colocou o pensamento do presidente Jair
bolsonaro chegar insatisfação
os comandos logo veio a notícia os três
comandantes estavam fora do jogo pois
bem aí só o que se ouviu Ok mais eu viu
ontem foi a palavra é Guapi é golpe é
golpe é essa palavra foi o vídeo até no
couro pelo Esquadrão da vendo esquerda
por nomes como por exemplo Cid Gomes
Emanuela da água quando pela Nova
Estrela velha esquerda EA nova esquerda
a nova esquerda também com o bumbum
quentíssimo como diz Paula Marisa lançou
o gordão no arco velho bordão é pop
gente como Felipe Moura Brasil Marco
Antonio Villa Kim kataguri Túlio Gadelha
Nando Moura entre outros afirmar é top é
cobre porque bolsonaro ao mudar
de morango das Forças Armadas está com
optando optando a Força Armada
Brasileira argumento acontece que não
podem o carro ia é natural que o
presidente ao trocar o ministro da
Defesa troca também comando às Forças
Armadas é prerrogativa do presidente não
há nenhum problema nisso bom seria se
isso fosse contra por exemplo a
constituição contra por exemplo a
prerrogativa do chefe do executivo que é
em última instância o
comandante-em-chefe das Forças Armadas
o momento de Gol cartão de bico como
proibido por exemplo um treinador
substituir os seus jogadores aqueles que
não estão agradando foi só por essa
razão que os três comandantes das Forças
Armadas foram serão substituídos foram
demitidos serão substituir não agradavam
técnico E aí é proibido portanto
substituir um jogador que anda mal das
pernas se essa é a tarefa do técnico Não
não é esse problema o problema é que o
técnico que é que o time tenha a sua
cara e é isso que ela não aceito de modo
de jeito de maneira alguma o Brasil não
pode ter acaso Presidente conservador
é só será permitido ao presidente fazer
alguma substituição se essa agrada
esquerda Madame bolsonaro teria que ser
incentivado por propaganda enganosa
porque bolsonaro na sua campanha
prometeu que o Brasil se tornaria
conservador ou pelo menos voltaria em
alguma medida ao bom e velho costume
conservador a tradição da família da
Pátria e também um amor a Deus portanto
é natural que ao ver que certas
lideranças militares não condiziam com o
processo de tirar o Brasil das mãos o
comunismo tem substituído alguns
jogadores é prerrogativa do presidente
mas isso nem a velha esquerda nem a nova
desejam querem e aceita tudo que bom
se eu fizer Gol ser um pouco tudo que
bolsonaro fez foi igual tudo que fala
você dá golpe não é possível para a
esquerda admitir que a alternância no
poder não seja apenas de novo mas também
entre ideias ideologia de política
divisão do morro mas foi isso que os
brasileiros apostaram foi este peixe que
os brasileiros compraram os brasileiros
não voltaram vou falar porque ele é a
cara do Brad Pitt não foi horrível Aliás
nem é bem é os brasileiros voltaram
bolsonaro porque viram nele um homem pro
íntegro com 30 anos de vida parlamentar
sem Lamba é ser vamos lá roupa uma aula
e acreditaram nas suas ideias porque
essas
e nas próprias das mesmas do povo
brasileiro cansado de 30 anos e
comunismo Portanto o bolsonaro está
dando ao povo aquilo que ele prometeu
quer um governo que lute e combata a dia
a oligarquia política que colocou o
Brasil no atraso tem colocar o Brasil no
atraso há mais de 100 anos e por aí vai
que ela moralidade no serviço público
tanto F só dois anos devolver sem nenhum
escândalo de corrupção coisa que a terra
um pouco tempo atrás a passar um dia sem
serviço um pouco escândalo de corrupção
liga no texto Pois é tudo isso levou o
bolsonaro a presidência o povo
brasileiro
O que é verdade o poder maior da Ração
escolheu e legitimou bolsonaro aliás por
duas vezes no primeiro turno único
sexuais lembra e no segundo turno fosse
sair a legitimidade do presidente e de
trocar o jogador que eles fizeram a hora
que ele quiser isso não é golpe o
argumento é que ele está com o tando as
forças armadas
hum Será mesmo o que seria cortar as
forças armadas seria por acaso algo que
tem um precedente na história vamos
voltar um pouquinho no passado
antigamente um presidente um presidente
que enfim queria que o seu partido
engolisse o país Pois é e queria ser top
será viro mandado como um soberano o que
ele fez ele inventou um troço chamado
mensalão mensalão era colocar uma
mensalidade sozinhas no bolso do
Congresso dos congressistas para que
suas para que o as suas seus interesses
os seus atos administrativos enfim
é aquilo que ele mandar fala congresso
fosse aprovado a toque de caixa seria
computar algo parecido com isso pois é
se for contamos que só porque bolsonaro
não contar colocando dinheiro no bolso
de ninguém para ser obedecido acontece
que lá nas fotos animadas Por incrível
que pareça existe houve uma relação
entre forma de Colmeia que sabe que está
acontecendo com o Brasil e vem por
exemplo FPF liberando gente dá mais
duvidosa do mais duvidoso currículo por
assim dizer que vem com muito desgosto
por exemplo ruins proibir que a polícia
de um estados um bom humor para combater
os bandidos tudo em ordem do apartamento
distanciamento social uma coisa do
gênero Pois é o presidente sabendo disso
e sabendo que isso está de acordo com
seu pensamento achou melhor
E essas pessoas e não querem o Brasil
cai para o modelo Venezuela no poder só
isso isso é o que me complete e está
apoiar pela grande maioria e agora cabe
por exemplo aos soldados que deixaram um
carro ou apoiaram no presidente porque
afinal de contas estão melancia ou não
são antes de tudo soldados e como
soldados deve respeitar a hierarquia o
chefe mandou tá mandado só que agora vem
um outro problema a narrativa da
esquerda narrativa esquerda está fazendo
com que o melhor pensa em fazer com que
você acredite ou entra em um estado de
histeria por conta de uma crise que não
existe é a grande imprensa as velhas
raposas da política a nova esquerda que
é
o vídeo que a princípio com essa
substituição no comando das Forças
Armadas uma crise militar e não existe
nada que isso pergunte hoje Aos três
soldados que existe crise se eles
quiserem ganhar instalar x que a
esquerda gosta tanto de gente como Pujol
por exemplo mas eu não acredito não
existe crise nenhuma o presidente está
no comando e Continuará no comando até
que se eu mandar também e isso as
prerrogativas serão serão aceitas e
obedecidas agora o Detalhe a esquerda
também tentou colocar na sua cabeça que
o Brasil está numa guerra está perdendo
uma guerra Pois é usando esse argumento
usando essa ativa hoje podemos dizer
assim o Brasil está numa guerra razão
mais do que suficiente para o Presidente
da República ter o comando do país é
estamos
e os argumentos da isso o Brasil está em
guerra vai escrever só vou dizer o que
sinto que o Brasil tem guerra Pois então
todos os poderes para o presidente
porque é isso que a constituição ela em
caso de guerra o Executivo tem sim o mal
predominância sobre todos os outros
poderes é claro muito bem por falar in
Guerra o melhor por falar em bopp parece
uma atenção nessa matéria ela saiu no
dia 27 de Março e2021 há quatro dias o
jornalista Mario Sergio conti propôs em
sua coluna no jornal e uma coluna no
jornal Folha de São Paulo um golpe
militar para retirar do Poder o
presidente Jair bolsonaro o texto foi
publicado na sexta-feira no dia vinte e
seis de Março 2021 no site da folha e
no sábado 27 de Março na edição impressa
do jornal o título divulgado pelo jornal
na matéria é nota militar poderia assim
nada perdão militar poderia assim
derrubar bolsonaro mas precisaria ter
coragem na edição impressa o título é
diferente e apenas abusivo o Pocotó das
Valquírias no texto conte cita cláusula
11 stauffenberg Conde Coronel do
exército alemão na Segunda Guerra
stauffenberg Líder ou uma tentativa de
assassinato do diabo e de ler em Julho
de 44 o atentado foi mal sucedido ou no
stauffenberg e outros participantes do
comprou por um executado pelo Governador
tá bom Aqui a esquerda vem propor Ball
se comparar Claro certo tempo todo o
nosso Presidente com o h da Alemanha
como diz o Enzo do canal tenso é o que
por si só já mostra as suas vidas nesse
povo dessa esse pessoal aí coisas mas
acontece quando o golpe é proposto do do
lado lá a ou justificativa é preciso
acabar com o mal e o mal é bolsonaro
feliz acredito que o mal a bolsonaro
agora quando o mal que a bolsonaro
tentação laroupa isto aí é bom aí é uma
questão de computação de implantar uma
ditadura e tudo mais ela já tirou só por
isso já está enchendo os pacovás o povo
acordou ontem Fernando Henrique Cardoso
saiu do seu sua foco amor veio a público
para dizer coisa parecida com isso ah
não pode haver
a visão pode ir só pode aquilo acontece
com esse povo está desvinculado da
realidade Não lembro qual foi o processo
que colocou o bolsonaro no poder O
processo foi a rapidez da informação
hoje o povo não é dependente mais da
Índia fraude o povo hoje tem acesso às
informações através das vezes e sabe
muito bem está acontecendo e já está
cansado dessas narrativas mentirosas um
lado pode tudo o outro não pode nada os
mortos da revolução devem ser exato e
quando da esquerda se forem do regime
militar da direita e assim por diante
devem ser desprezadas pega o povo já
cansou disso e a resposta para esse
cansaço irá logo mais parlamentares hoje
querem impeachment de bolsonaro porque
bolsonaro está usando as suas
prerrogativas pois bem esses mesmos
e ele geral razão mais do que suficiente
para ele sim implantar um golpe porque
se depender de volta daqui para frente é
o fio da difícil procês
e é isso aí não tem crise e vamos
comemorar 1964 agora pode tenho ainda
mais uma mensagenzinha para vocês pegar
o meu amigo Emerson da Silva que mora na
Argentina mandou-me ontem no e-mail
mandou-me esta madrugada Um e-mail Bom
dia professor de leite envia umas fotos
do Makro Atacadista em Rosário Rosário
no dia vinte a foto é do dia 29 antes de
ontem Aquiles que adora um governo
socialista bem esse é o resultado
Argentina está se tornando a nova
Venezuela no sul e o detalhe mais
importante é nossos vizinhos de porta
Acorda Brasil abraço Emerson Silva
grande abraço Emerson Silva Aqui está a
foto anel para quem realmente acho
a volta é bom a sugestão contra
Argentina lá não tem golpe vai está na
mão da esquerda olha que maravilha ai
que delícia elas em lei Afinal a vista